Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность 
перехода к первой или последней странице.
Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:
	по названию;
	по категории;
	позже указываемой даты.
Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.
Для вывода поля фильтрации по датам вам может понадобиться указать специальный тип в HTML.

Сложность в том, что форма за нас генерируется с помощью django-filter.
Нам нужно сообщить ей о том, что мы хотим видеть на сайте календарь для выбора даты и времени.
Браузер сможет отобразить автоматически сам интерфейс календаря (от нас не требуется его верстать). 
Для решения задачи правильного вывода формы нам поможет более сложная настройка класса с описанием фильтров.

Вам необходимо изучить информацию по следующим ссылкам и постараться реализовать выбор даты:

Посмотрите, как указан фильтр name.
Вам потребуется дополнительно указать правильный тип поля формы в атрибуте widget.


Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. Предлагаем вам расположить страницы по следующим ссылкам:
/news/create/
/news/<int:pk>/edit/
/news/<int:pk>/delete/
/articles/create/
/articles/<int:pk>/edit/
/articles/<int:pk>/delete/
Если вы немного запутались, ввиду того, что модель у нас одна, а страницы под создание статей и новостей должны быть отдельно, то прочитайте подсказку.
